touch  preguntas-semana1.txt

Pregunta 1: ¿cual de las siguientes opciones describe mejor que es la ciudadania digital?
respuesta: el uso responsable de la tecnologia para informarse, participar y compartir informacion de manera etica

Pregunta 2: ¿cual es la razon principal por la que es importante verificar informacion antes de compartirla en internet? 
respuesta: para evitar difundir informacion falsa o engañosa 

Pregunta 3:¿cual de las siguientes opciones define mejor un aloritmo?
respuesta: una lista de pasos ordenados para resolver un problema 
